# andCards Suite

## Про andCards Suite

andCards Suite це найкраще програмне забезпечення для коворкінгів. Основні функції:

* Бронювання кімнат
* Автоматизація оплат та підписок
* Каталог учасників
* Сповіщення

Дізнайтесь більше про [функції andCards Suite](https://andcards.com/uk/features). Для того, щоб переглянути профілі коворкінгів, потрібно приєднатись до них в додатку andCards Suite.

## Завантажте andCards Suite

andCards Suite підтримується на:

* [iOS](https://itunes.apple.com/us/app/cards-contacts/id1291226540?ls=1&mt=8)
* [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cardscorp.contacts)
* [Веб](https://andcards.com/suite).

> Ви можете залогінитись в andCards з будь-якої кількості девайсів **одночасно**. Якщо ви хочете побачити усі залоговані девайси, зайдіть на сторінку `Активні сеанси`, що в меню  `Налаштування`.

## Логування до andCards Suite

1. Запустіть додаток або веб-версію andCards.
2. Оберіть код вашої країни. Введіть номер телефону **без** коду країни.
3. Зачекайте секунду, поки прийде SMS з чотирьохзначним кодом.
4. Введіть код та насолоджуйтесь користуванням додатком!

Ваш номер буде прив'язаний до вашого профілю, тому ви зможете увійти в додаток з будь-якого девайсу використовуючи цей номер.Ви також можете додати кілька номерів для входу в додаток. 

## Приєднання до коворкінгу

1. Натисніть кнопку `Приєднатись до коворкінгу` та введіть тег коворкінгу. 

> "Тег коворкінгу" є унікальним для кожного коворкінгу. Спитайте менеджера або знайдіть тег на стікері "Приєднатись в andCards Suite". Адміністратор може зв'язатись з підтримкою та змінити тег коворкінгу.

1. Натисніть `Пошук` і сторінка організації з'явиться нижче стрічки пошуку. Переконайтесь, що це саме той коворкінг, який ви шукали.
2. Натисніть кнопку `Приєднатись`знизу сторінки. Як тільки адміністратор прийме ваш запит, вам прийде сповіщення. Оновіть сторінку або перезапустіть додаток і увійдіть до профілю коворкінгу.

> Адміністратор отримує Push-сповіщення з запитами на приєднання до організації, які може прийняти чи відхилити.

## Каталог

Сторінка `Каталог` дозволяє здійснювати пошук серед усіх учасників коворкінгу.

> Адміністратор та модератор можуть натиснути ··· на кожній картці, щоб  `Переглянути профіль` учасника. На цій сторінці адміністратор може змінювати роль учасника, нараховувати кредити і керувати балансом учасника.

### Гільдії

Гільдія — це група учасників коворкінгу. Кожна гільдія має відповідний емоджі та назву.

> Адміністратори та модератор можуть створювати гільдії та додавати чи видаляти учасників.

## Резервації

### Резервація кімнат для переговорів

1. Перейдіть до сторінки `Резервації`, на якій відображається список усіх кімнат. 
2. Оберіть кімнату, яка вам підходить за кількістю місць та ціною.

> Адміністратор налаштовує усі характеристики кімнат: кількість місць, ціна, мінімальний період резервації. Доступ до кімнат для адміністратора та модератора безкоштовний.

1. Оберіть кімнату, дату та час, коли кімната вільна. 
2. Натисніть кнопку `Резервувати` та заповніть деталі резервації. Пам'ятайте, що час резервації не може бути меншим ніж мінімальний, що вказаний адміністратором.
3. Завершіть резервацію натиснувши галочку в правому верхньому куті.

### Бронювання за допомогою кредитів

Деякі коворкінги можуть надавати кредити для резервації кімнат. Кредити — це внутрішня валюта коворкінгу, яка позначатиметься за допомогою емоджі: ⭐️, 💎 або 🍑.

#### Отримання кредитів

Існує два способи отримання кредитів:

* Підписка на місячний план, у вартість якого входять кредити для резервації кімнат.
* Попросити адміністратора, чи модератора нарахувати кредити на ваш рахунок.

> Адміністратор керує кредитним балансом учасника на сторінці `Переглянути профіль`, в меню `Каталог`.

#### Використання кредитів

При резервації кімнати кредити відображатимуться як один із способів оплати. На сторінці відображена ціна за годину бронювання. Впевніться, що у вас вистачає кредитів, для того, щоб забронювати кімнату. Якщо ви скасуєте резервацію до її початку, усі кошти повернуться на ваш рахунок.

### Резервація за допомогою готівки

В деяких коворкінгах дозволено оплачувати резервацію кімнат готівкою після здійснення бронювання. На сторінці кімнати вказана ціна за годину резервації. Коли ви бронюєте кімнату за допомогою готівки, ми оновлюємо баланс готівки на вашому профілі, щоб відобразити скільки ви повинні заплатити адміністратору. Якщо ви скасуєте резервацію до її початку, усі кошти повернуться на ваш рахунок.

> Адміністратор керує готівковим балансом учасника на сторінці `Переглянути профіль`, в меню `Каталог`.

### Редагування та видалення резервації

1. Відкрийте сторінку резервації кімнати.
2. Знайдіть стрілочку праворуч від мети резервації і відкрийте меню.
3. Натисніть кнопку `Видалити`.
4. Створіть нову резервацію.

> Адміністратор та модератор можуть видалити будь-яку резервацію.

### Поділитись посиланням на резервацію

1. Відкрийте сторінку резервації на знайдіть `Посилання на резервацію`.
2. Скопіюйте посилання на поділіться з запрошенною особою. Посилання відразу відкриється в додатку, за умови, що він встановлений у запрошенного.

## Участь

На сторінці `Участь` ви можете обрати план та переглянути ваш готівковий і кредитний баланс.

> Адміністратор та модератор можуть додавати плани та підписки.

## Сповіщення

Сторінка `Сповіщення` — це місце, де з'являються усі новини коворкінгу. Кожного разу, коли адміністратор публікує новину, резидентам приходить Push-сповіщення.

> Адміністратор та модератор можуть створити, редагувати та видаляти сповіщення. Сповіщення також можна надсилати для конкретної гільдії, або для усіх учасників водночас.

## Налаштування коворкінгу

Сторінка `Налаштування` включає налаштування додатку та профілю коворкінгу. Налаштування коворкінгу знаходяьтся під назвою коворкінгу. Ви можете переглянути усі деталі організації на цій сторінці.

> Адміністратор може змінити деталі організації, а саме: назву, адресу, опис, кількість обов'язкової інформації від учасників та інше. Пам'ятайте, що загальна інформація оновиться також на andCards.com.

