# andCards Suite

## andCards Suite 소개

andCards Suite는 최고의 코워킹 스페이스 멤버십 소프트웨어입니다. 주요 : 

* 회의실 예약
* 멤버십 플랜 구독
* 회원 주소록
* 공지사항

[andCards Suite features](https://andcards.com/features)에서 더 자세한 사항들을 읽어보세요. andCards Suite에서 코워킹 스페이스를 찾고 가입해보세요.

## andCards Suite 다은로드

andCards는 다음과 같은 곳에서 제공하고 있습니다: 

* [iOS](https://itunes.apple.com/us/app/cards-contacts/id1291226540?ls=1&mt=8)
* [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cardscorp.contacts)
* [Web app](https://andcards.com/suite).

> 귀하는 모든 장치에서 원하는 만큼 andCards를 로그인할 수 있습니다. 원하는대로 귀하의 많은 장치에서 andCards를 로그인하세요. — **동시**. 모든 곳에서 이 방법으로 로그인 후 이용해주시기 바랍니다. 
> 만일 귀하가 로그인하고 있는 모든 장치를 보고 싶은 경우 `주소록` 페이지에서 `활성 세션` 을 확인해주세요.

## andCards Suite 로그인

1. andCards 앱 혹은 웹을 켭니다.
2. 휴대전화의 해당 국가를 선택하세요. 국가 코드 **없이** 당신의 휴대전화 번호를 입력해주세요.
3. SMS로 4자리의 패스코드 오는 동안 잠시 기다려주세요.
4. 코드 입력 후 andCards를 사용해주시기 바랍니다!

귀하의 번호는 계정으로 연결됩니다. 후에 귀하의 번호를 이용하여 어느 기계에서라도 접근이 가능합니다.   
귀하의 계정 접근 시 여러 번호를 사용할 수 있습니다.

## 코워킹스페이스 회원가입

1. `워크스페이스 가입` 버튼을 누르고 워크스페이스 태그를 입력합니다. 

> "워크스페이스 태그" 는 각 코워킹 스페이스의 고유 태그입니다. 매니저에게 문의하거나 "andCards Suite에 가입하세요" 사인을 찾아보세요.
> 관리자는 워크스페이스 태그를 바꾸기 위해 andCards에 문의할 수 있습니다. 

2. Press `검색` 을 누르고 검색 바를 통해 기관의 세부사항들을 볼 수 있습니다. 코워킹 스페이스의 권한을 확인하세요.
3. 페이지 하단의 `가입 요청` 버튼을 누르세요. 관리자가 귀하의 요청을 승이할 시 알림을 받게 됩니다. 그 때 andCards Suite 앱을 재실행 후, 코워킹 스페이스 포탈을 접속해주세요.

> 관리자는 각 요청의 승인 혹은 거절할 수 있는 알림푸시를 받습니다.

## 회원 찾기

`주소록` 페이지에서는 모든 코워킹 커뮤니티 회원들을 확인할 수 있습니다.

> 관리자 및 중간관리자는 `회원관리` 페이지에서 모든 카드의 ···을 누를 수 있습니다.. 이 페이지에서는 회원 특권, 크레딧, 잔액을 알 수 있습니다.

### 길드

길드는 회원들로 구성된 그룹입니다. 각 길드에는 식별된 이모티콘과 이름이 있습니다.

> 관리자와 중간관리자는 길드 생성, 회원 추가 및 삭제를 할 수 있습니다.

## 예약 시스템

### 회의실 예약

1. `예약 시스템` 페이지는 모든 회의실 목록을 보여줍니다. 
2. 예약 가능 표시, 잔여 좌석과 가격을 통해 귀하가 필요한 회의실을 확인하세요. 

> 관리자는 좌석 수, 가격, 최소 예약시간 등 모든 회의실 설정을 바꿀 수 있습니다.
> 관리자 혹은 중간관리자는 예약 시 크레딧과 현금 없이 예약이 가능합니다.

3. 회의실을 선택 후 타임라인에 빈 부분을 찾으세요. 
4. Press `예약` 을 누르고 예약 세부사항을 기입해주세요. 예약 시간은 관리자에 의해 설정된 최소 예약 시간보다 같거나 높아야 함을 명심하세요.
5. 일치 버튼을 누른 뒤 예약을 완료하세요.

### 결제스단 : 크레딧

몇몇의 코워킹 스페이스는 예약 시 크레딧을 사용할 수 있습니다. 크레딧은 가상화폐나 이모티콘으로 보여집니다: ⭐️, 💎 or 🍑.

#### 크레딧 받기

크레딧은 두 가지 방법으로 받을 수 있습니다:

* 매달 자동으로 크레딧이 부여되는 멤버십 플랜을 구독하세요. 
* 관리자 혹은 중간관리자(커뮤니티 매니저)에게 직접 귀하의 계정에 크레딧 등록을 요청하세요.

> 관리자는 `주소록` 페이지에 있는 `회원관리`를 통해 크레딧을 조절할 수 있습니다.

#### 크레딧 이용

회의실을 예약할 때, 크레딧은 하나의 결제 수단입니다. 각 회의실은 시간 당 크레딧 가격으로 표시됩니다. 예약을 완료하기 위해 크레딧이 충분한지 확인하세요. 이용 전 예약을 취소할 시, 크레딧은 100% 환불됩니다.

### 결제스단 : 현금

몇몇 코워킹 스페이스는 선예약 후 카운터에서 현금으로 결제합니다. 각 회의실은 시 간당 가격으로 보여집니다. 현금으로 예약할 시, 귀하의 `현금 잔고` 를 업데이트하여 카운터에서 지불할 수 있는지 보여드립니다. 이용 전 예약을 취소할 시, 크레딧은 100% 환불됩니다.

> 관리자는 `주소록` 페이지에 있는 `회원관리` 에서 현금을 확인할 수 있습니다.

### 예약 삭제 및 편집

1. 예약 사항을 열고 페이지의 타이틀을 눌러주세요.
2. Press `삭제` in action sheet에 눌러주세요.
3. 새 예약을 만들어주세요.

> 관리자와 중간관리자는 어떤 예약이라도 삭제할 수 있습니다.

### 예약 공유

1. 귀하의 예약을 열어 `예약 링크` 를 찾아주세요.
2. 링크를 복사하고 다른 사람과 예약을 공유하세요. 이 링크는 다양합니다: 앱 (설치된 경우) 혹은 웹에서 열 수 있습니다.

## 멤버십 플랜

`멤버십` 페이지는 코워킹 스페이스 멤버십 플랜 결제와 크레딧 및 현금 현황을 보여줍니다. 

> 관리자 및 중간관리자는 멤버십 플랜을 추가할 수 있습니다.

## 공지 사항

`공지 사항` 페이지는 모든 커뮤니티의 뉴스를 보여주는 곳입니다. 알림푸시를 받을 때마다 이곳에서 새로운 공지사항을 확인할 수 있습니다.

> 관리자 혹은 중간관리자는 공지사항을 생성, 수정 및 삭제할 수 있습니다. 공지사항을 생성할 때, 관리자 및 중간관리자는 특정 길드나 모든 회원들을 선택할 수 있습니다.

## 공간 설정

`설정` 페이지는 설정고 관련된 모든 앱과 작업 공간을 포함하고 있습니다. 작업 공간 설정은 귀하의 코워킹 스페이스 이름에 있습니다. 이곳에서 모든 코워킹 스페이스의 정보를 볼 수 있습니다.

> 관리자는 이름, 주소, 설명, 최소 요구되는 개인정보 그리고 기타사항 등 코워킹 스페이스 정보를 바꿀 수 있습니다. 코워킹 스페이스 정보는 andCards.com에서도 업데이트된다는 사실을 잊지마세요.
