# andcards Suite

## Про andcards Suite

andcards Suite это лучшее ПО для коворкингов. Основные функции:

* Бронирование комнат
* Автоматизация оплат и подписок
* Каталог учасников
* Уведомления

Узнайте больше о [функциях andcards Suite](https://andcards.com/ru/features). Для того, чтоб просмотреть профили коворкингов, нужно присоединиться к ним в приложении andcards Suite.

## Скачайте andcards Suite

andcards Suite поддерживается на:

* [iOS](https://itunes.apple.com/us/app/cards-contacts/id1291226540?ls=1&mt=8)
* [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cardscorp.contacts)
* [Веб](https://andcards.com/suite)

> Ви можете войти в andcards з любого количества девайсов **одновременно**. Если вы хотите просмотреть все девайсы, с которых вы вошли, зайдите на страницу `Активные сеансы`, в меню `Настройки`.

## Вход в andcards Suite

1. Запустите приложение или веб-версию andcards.
2. Выберите код вашей страны. Введите номер телефона **без** кода страны.
3. Подождите секунду, пока придет SMS з четырехзначным кодом.
4. Введите код и наслаждайтесь использованием приложения!

Ваш номер будет привязан к вашему профилю, соответственно вы сможете войти в приложение с любого девайса используя этот номер. Вы также можете добавить несколько номеров для входа в приложение.

## Присоединение к коворкингу

1. Нажмите кнопку `Присоединиться к коворкингу` и введите тег коворкинга. 

> "Тег коворкинга" уникальный для каждого коворкинга. Спросите менеджера или найдите тег на стикере "Присоединиться в andcards Suite". Администратор может связаться с поддержкой и изменить тег коворкинга.

1. Нажмите `Поиск` и страница организации окажется ниже страницы поиска. Убедитесь, что это именно тот коворкинг, который вы искали.
2. Нажмите кнопку `Присоединиться` внизу страницы. Как только администратор примет ваш запрос, вам придет оповещение. Обновите страницу или перезапустите приложение и зайдите на профиль коворкинга.

> Администратору приходят Push-оповещения с запросами на присоединение к организации, которые он можеть принять или отклонить.

## Каталог

Страница `Каталог` позволяет осуществлять поиск среди всех участников коворкинга.

> Администратор и модератор могут нажать ··· на каждой карточке, чтобы `Настроить профиль` участника. На этой странице администратор может изменить роль участника, начислить кредиты и управлять балансом участника.

### Гильдии

Гильдия — это группа учасников коворкинга. Каждая гильдия имеет свой емоджи и название.

> Администратор и модератор могут создавать гильдии и добавлять или удалять участников.

## Бронирования

### Бронирование переговорных комнат

1. Перейдите на страницу `Резервации`, на которой отображается список всех комнат. 
2. Выберите комнату, которая вам подходит за количеством мест и ценой.

> Администратор задает все характеристики комнат: количество мест, цены, минимальный период резервации. Для администратора и модератора доступ к комнатам бесплатный.

1. Выберите комнату, дату и время, когда комната будет свободна. 
2. Нажмите кнопку `Бронировать` и заполните детали резервации. Помните, что период резервации не может быть меньше минимального указанного администратором.
3. Забронируйте комнату нажав галочку в правом верхнем угле екрана.

### Бронирование при помощью кредитов

Некоторые коворкинги могут предоставлять кредиты для резервации комнат. Кредиты — это внутренняя валюта коворкинга, которая обозначается при помощи емоджи: ⭐️, 💎 или 🍑.

#### Получение кредитов

Существует два способа получения кредитов:

* Подписка на месяц, у стоимость которой входят кредити для резервации комнат.
* Попросить администратора, или модератора начислить кредиты на ваш счет.

> Администратор управляет кредитным балансом участника на странице `Настроить профиль`, в меню `Каталог`.

#### Использование кредитов

При бронировании комнаты кредиты отображаются как один из способов оплаты. На странице отображается цена за один час бронирования. Убедитесь. что у вас достаточно кредитов для того, чтобы забронировать комнату. Если вы отмените резервацию до ее начала, все средства вернутсяя на ваш счет.

### Резервация за наличные

В некоторых коворкингах можна оплачивать резервацию комнат наличными после бронирования. На странице указана цена за час резервации комнаты. Когда вы бронируете комнату с помощью наличных, ми обновляем баланс наличных на вашем профиле, чтоб отобразить количество денег, которые вы должны заплатить администратору. Если вы отмените резервацию до ее начала, все средства вернутсяя на ваш счет.

> Администратор управляет балансом наличных участника на странице `Настроить профиль`, в меню `Каталог`.

### Редактирование и удаление бронирования

1. Откройте страницу бронирования комнаты.
2. Найдите стрелочку вверху и откройте меню.
3. Нажмите кнопку `Удалить`.
4. Создайте новое бронирование.

> Администратор и модератор могут удалить любое бронирование.

### Поделится ссылкой на бронирование

1. Откройте страницу резервации и найдите `Ссылку на бронирование`.
2. Скопируйте ссылку и поделитесь с приглашенным человеком. Ссылка сражу же откроется в приложении, если оно установлено у приглашенного человека.

## Участие

На странице `Участие` вы можете выбрать план и просмотреть ваш баланс кредитов и наличных.

> Администратор и модератор могут добавлять планы и подписки.

## Уведомления

Страница `Уведомления` — это место, где отображаются все новости коворкинга. Каждый раз, когда администратор публикует новость, резидентам приходят Push-уведомления.

> Администратор и модератор могут создать, редактировать и удалять уведомления. Уведомления также можна отправлять для конкретной гильдии или же всем учасникам.

## Настройки коворкинга

Страница `Настройки` включает настройки приложения и профиля коворкинга. Настройки коворкинга находятся под названием коворкинга. Вы можете просмотреть все детали организации на этой странице.

> Администратор может изменить детали организации: название, адрес, описание, количество обязательной информации от участников и т.д. Помните, что после изменения настроек, информация также обновляется на andcards.com.

